Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua tokoh, organisasi, lokasi,
dan peristiwa di drama ini fiktif"
On Noo Ri.
Hentikanlah perbuatanmu
dan tinggalkan mereka.
- Ayah. /- Pergi sekarang.
On Noo Ri.
Putra sulung Kepala On Joo Sik.
Jangan sentuh dia.
- Kenapa? /- Kamu
tidak boleh mencelakakan anggota keluarga.
Benar, bukan, Hong Joo?
Kamu
tidak boleh mencelakakan anggota keluarga.
Sekarang bagaimana?
Perlukah kuserahkan mereka kepadamu?
Maksudku,
Keluarga Cha yang Agung
dilecehkan oleh kumpulan pecundang yang tidak berguna ini.
Aku sedih melihatmu begini.
Aku akan menangani hal ini.
Tidak.
Mari kita lihat
apa
yang bisa dilakukan Wakil Presdir Joo dari JH.
Ayah.
Kenapa ekspresimu begitu?
Kamu seperti anak kecil yang mainannya dirampas.
Apa rencanamu?
Kamu ingin tahu?
Kalau begitu, kamu bisa membantuku?
Astaga, ini meleleh di mulutku.
Permisi, kami mau pesan empat porsi lagi.
Kamu sudah makan 10 porsi. Mau pesan empat lagi?
Kamu ini manusia?
Bukan, aku Citah.
Induk Semang yang Agung, Pak Kim Min Joon.
Kamu pasti kehabisan uang.
Mau aku yang bayar?
Jangan khawatir, Penyewa Jang.
Aku akan meminta uang sewa bulananmu yang melewati tenggat.
Kami sudah lewat tenggat?
- Ya. /- Uang kita belum cukup banyak.
- Akan kukirim sekarang. /- Tidak usah, Pak Choi.
Siapa bilang begitu?
- Ambillah dari uang muka. /- Apa?
Itu solusinya.
- Apa katamu? /- Potong saja.
- Apa? /- Potong saja.
Potong saja. Daging iga empat porsi.
Astaga, dasar anjing pengemis.
Karena itulah kami...
Mad Dog!
Pak Kim.
Ini tantangan?
Minum.
Bagaimana bisa dia meminum itu?
Bagaimana jika dia mati?
Kamu bisa sakit.
Ada apa?
Ayahku
akan bertindak.
Di mana Pak Choi dan Pentium?
Aku akan kembali ke kantor.
Aku mual.
Hei, singkirkan kepalamu.
Kalian harus pulang.
Kami juga harus tutup.
Baiklah.
Hati-hati.
Di mana kita?
Menurutmu?
Kita di rumahmu?
Kenapa kita di sini?
Kenapa? Untuk tidur?
Tidur?
Kita akan tidur bersama?
Tidak, hanya kamu.
Begitu, ya.
- Tunggu. /- Apa?
Kamu sadar.
Tidak.
Dasar bodoh.
Sakit.
Sakit, bukan?
Badanku juga sakit.
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka,
Nona Jang.
Ya?
Apa?
Nona Jang.
Ayo bangun.
Kim Min Joon.
Di mana kita?
Menurutmu?
Kita di rumahmu.
Kenapa kita di sini?
Kenapa? Untuk tidur.
Astaga! Enyahlah!
Tolong enyah!
Enyahlah.
Yang benar saja.
Astaga, sudahlah.
Aku bermalam di sini untuk melindungimu.
Kenapa kamu mau melindungiku?
Astaga, kalian sangat bising.
Kamu yang meninggalkanku dengan makhluk buas ini?
Kalian bersenang-senang?
Pak Kim, ranjangmu sangat nyaman.
Di mana Pentium?
Ini sudah tengah hari. Dia masih tidur?
Noo Ri!
Noo Ri sedang libur.
Apa? Kenapa?
Urusan keluarga.
Keluarga?
Pentium punya keluarga?
Tunggu.
Para anggota Mad Dog,
kurasa kalian harus melihat ini.
Baru-baru ini, kami bersedih dengan keadaan para pelanggan kami
di Asuransi Taeyang atas permasalahan
yang baru saja terjadi.
Kami sungguh minta maaf
telah menunda pembayaran klaim yang menjadi hak kalian
dan tidak memberi tahu
cara untuk menarik klaim yang terhenti.
Kami sungguh meminta maaf.
Yang paling utama,
kami memahami kerugian finansial
yang kalian rasakan dari klaim yang belum dibayarkan.
Kami berjanji
akan memberi ganti rugi menurut prosedur.
Sebagai bagian dari manajemen,
aku sungguh minta maaf dan akan bertanggung jawab.
Atas nama seluruh manajemen,
kami ingin meminta maaf sekali lagi.
"Direktur Eksekutif Cha Hong Joo"
Ya?
Bagaimana?
Bagaimana rasanya tunduk?
Bukankah lebih baik mengurus segalanya dengan uang?
Aku yakin bukan ini alasanmu menghubungiku.
Ya. Aku ingin tahu
keadaanmu.
Pak Joo Hyun Ki.
Aku menyiapkan hadiah untukmu agar kamu merasa lebih baik.
Jangan terlalu senang.
Hadiah?
Maaf aku menghubungi di tengah pertemuan kita.
Wakil Presdir Joo,
berdasarkan perbincanganmu di telepon,
kamu terdengar seperti orang bodoh.
Karena itu kamu tidak boleh menilai dari penampilan.
Siapa yang tahu?
Siapa yang menyangka
Kepala Kantor Kejaksaan Seoul yang amat tegas
memiliki putra seperti itu?
Kamu sudah mengamankan putramu, bukan?
Aku harus memberi hadiah kepada seseorang.
Jadi, kamu harus mulai menangkap pelakunya.
Mereka pasti sudah masuk sekarang.
"On Noo Ri"
Aku ditangkap.
Proses penuntutan akan segera dilakukan.
Apa?
Proses penuntutannya akan dilakukan di sini?
Kenapa? Mereka harus menyelidiki Taeyang.
Kepala On dari Kantor Kejaksaan Seoul,
ayahnya Noo Ri,
akan menyelidiki kita.
Tunggu sebentar.
Siapa ayahnya Noo Ri?
Kepala Kantor Kejaksaan Seoul?
Kalian harus bersikap seolah-olah tidak berbuat apa-apa.
Katakan saja aku yang melakukan semuanya.
Kamu yang melakukan semuanya.
Bukan kami.
Pak Choi dan Nona Jang.
Apa yang kalian lakukan?
Anda Choi Kang Woo?
Ya.
Kami dari Kantor Kejaksaan Seoul.
"Surat perintah penggeledahan dan penyitaan"
Anda ditahan
atas penyusupan ke Kantor Pusat
Asuransi Taeyang di Seoul,
pencurian khusus, dan pelanggaran
undang-undang privasi dalam komunikasi
dan hukum jaringan informasi.
Kamu bilang apa?
Pencurian khusus?
Apa yang kalian lakukan?
Jang Ha Ri, Park Soon Jung, Jan Gebauer.
Silakan ikut denganku sebagai saksi.
- Bawa dia pergi. /- Baik, Pak.
Ayah.
Adikmu, Na Ra,
lulus ujian pertama sekolah hukum.
Kamu selalu seperti itu sejak lahir.
Kamu selalu santai,
tapi pada momen penting,
kamu akan bangkit
dan mengacaukan segalanya.
- Ayah. /- Jangan panggil aku "Ayah".
Sudah kubilang.
Kamu bukan anggota keluargaku.
Maafkan aku.
Antarkan dia ke tempat yang tidak ada jaringan internet.
Baik, Pak.
Tolong berikan ponselmu.
Astaga, kenapa ada banyak bukti?
Keluhan sipil yang memenuhi
Jasa Pengawasan Keuangan dan situs lainnya
disebabkan oleh Anda dan alamat IP membuktikannya.
Bukti dan saksi penyusupan Anda
ke dalam kantor pusat Taeyang sudah diamankan.
Aku melakukan semua itu.
Mengingat ukuran kejahatan itu,
tidak mungkin dilakukan seorang diri.
Aku melakukan semuanya sendirian.
Aku tidak bersalah.
Aku menolak membuat pernyataan.
Bu.
Ini penyelidikan terhadap saksi.
Jika Anda tidak bicara, masalahnya akan makin rumit.
Kalau begitu, aku akan membiarkannya makin rumit.
Pak Jaksa.
Aku sudah lima kali dipenjara.
Anda kira aku ingin dipenjara lagi?
Aku tidak bersalah.
Pak Park Soon Jung.
Anda tinggal di kantor
yang bernama Mad Dog itu.
Seperti beruang yang hibernasi,
aku hanya tidur di sana.
Omong-omong, panggilkan pengacara untukku.
Pengacara?
Ini penyelidikan terhadap saksi.
Ini memusingkan.
Aku mantan narapidana, jadi, aku paham.
Aku bisa didampingi pengacara
selama penyelidikan terhadap saksi berlangsung.
Panggilkan pengacara untukku.
Aku tidak bisa berbahasa Korea.
Aku warga Jerman.
Dengar. Pak Jan Gebauer.
Bicaralah dalam bahasa Korea.
Aku tahu kamu mengadakan wawancara
dengan Wartawan Bang Jin Seok di Korea.
Kamu tahu lagu ini?
Orang Korea menyukainya.
Semua mengatakan kamu melakukannya sendiri.
Karena memang benar.
Aku melakukannya seorang diri.
Semua harus keluar dari ruangan ini.
Serta
suruh Jaksa Kim keluar juga.
Apa?
Baik, Pak.
"Kantor Kejaksaan Seoul"
Senang bertemu dengan Anda,
Kepala On Joo Sik.
Kamu bilang semua itu perbuatanmu.
Jika tidak, aku tidak akan ditangkap sendirian.
Katakanlah alasan Anda tidak menahan
semua anggota timku.
Aku
muak dengan Taeyang
dan Grup JH.
Bisakah kamu menolongku?
Apa yang bisa kubantu,
Kepala On?
"Mad Dog, Tolong Aku"
Kepala On menangkap Kang Woo dan kelompoknya,
lalu langsung membebaskan mereka.
Ya, Pak.
Wakil Presdir Joo bilang
Kepala On setuju menahan mereka selama 48 jam.
Entah apa yang salah.
Hyun Ki memulainya dengan buruk.
Aku sudah melarangnya mencelakakan anggota keluarga.
Aku tahu dia tidak pernah merasakan kasih sayang ayah,
tapi kenapa tidak tahu bahwa keluarga selalu yang utama?
"Kepala On Joo Sik"
Panggilan Anda dialihkan ke kotak suara...
Dasar...
Benar.
Mereka itu anjing.
Jadi,
apa yang akan terjadi sekarang?
Katakanlah, Pak Choi.
Kepala On menghubungi Noo Ri
semalam dan menyuruh dia
menjauhi kita.
Dia langsung menyuruhku pergi.
Dia bilang akan menangkapmu dan yang lain.
Noo Ri.
Tapi ini aneh, Pak Choi.
Dia bisa saja mengurungku di sanatorium.
Tapi kali ini, dia bilang akan menangkap kami.
Aku yakin Kepala On
membutuhkan kita.
Maaf, Pak Choi.
Kurasa Mad Dog tertangkap karena aku.
Tidak, Noo Ri.
Kami akan mengurus diri kami.
Sebaiknya kamu cepat kabur.
Tidak, aku harus ditangkap
agar ayahku bisa tenang.
Hei, jika ditangkap,
kamu tidak bisa keluar dengan mudah.
Aku tidak sendirian lagi.
Tolong suruh Citah
mencariku, apa pun terjadi.
Kenapa aku harus mencari dia?
Berandal itu.
Kami bersama selama dua tahun,
tapi dia tidak pernah bercerita tentang ayahnya.
Lalu?
Apa yang diinginkan Kepala On?
Dia menginginkan sesuatu
agar tidak dikendalikan oleh Taeyang dan Grup JH.
Aku sudah memberinya sesuatu untuk Taeyang.
Tunggu.
Kamu
memberi dia foto polis asuransi yang asli?
Sepertinya ada yang Wakil Presdir Joo cari
dari sekian banyak benda yang kami sita.
Apa itu?
Itu adalah video
polis asuransi yang asli
milik sang asisten pilot,
Kim Bum Joon, yang menjatuhkan pesawat karena bunuh diri
demi 3,4 juta dolar dua tahun lalu.
Polis asuransi yang asli?
Kenapa dengan itu?
Menurut polis yang asli,
tidak mungkin dia mendapatkan
3,4 juta dolar.
Mereka memalsukan polis asuransi
memanipulasinya sebagai kecelakaan bunuh diri?
Dan buktinya adalah
salah satu benda yang disita?
Tidak,
bukan itu.
Lalu apa alasanmu memberikan ini kepadaku?
Aku tahu Anda orang seperti apa
karena Noo Ri sudah bercerita banyak tentang Anda.
Kudengar Anda tidak kenal menyerah.
Anda akan tahu jika memeriksa
setiap benda yang Anda sita,
tapi Anda tidak akan menemukan
apa pun yang bisa menghentikan pengaruh JH terhadap Anda.
Pimpinan Cha
dari Asuransi Taeyang memilikinya.
Rekaman kotak hitam asli
dari insiden itu.
Berarti
kamu harus mengambilnya, Pak Kang.
Jika kuambil,
akan Anda gunakan untuk apa?
Pak Choi.
Aku seorang jaksa.
Itu untuk menyelidiki ulang kecelakaan Penerbangan 801
dan mengungkap kebenaran.
Dia akan menyelidiki ulang?
Dia ingin menyelidiki ulang kasus itu?
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya.
Kamu tidak percaya, bukan?
Tentu saja.
Lalu kita harus apa? Hanya diam melihatnya?
Apa maksudmu?
Kukira kamu sudah lama menghentikan itu.
Berarti kita harus mengambil rekaman kotak hitam itu dahulu
dan menjadikannya umpan.
Bagaimana cara mengambilnya?
Kita tidak bisa masuk ke rumah kaca Pimpinan Cha lagi.
Jika tidak bisa masuk,
maka kita buat dia membawanya keluar.
Membuat dia membawanya keluar?
Cha Hong Joo akan cemas
begitu mendengar perburuan sudah dimulai.
Bagaimana kamu akan membuatnya tahu?
Kamu akan langsung mendatanginya
dan memberi tahu dia sejak awal?
Perlu kulakukan itu?
Apa?
Kamu menyuruhku menggonggong keras.
Boleh aku menggonggong dengan caraku sendiri kali ini?
Belum cukup keras.
Benarkah?
Omong-omong, kenapa Nona Jang belum sampai di sini?
Di mana dia?
Kenapa kamu gemetar?
Kita dikelilingi banyak orang di sini.
Kamu takut aku akan berbuat sesuatu kepadamu?
Langsung ke intinya saja.
Ini bukan masalah serius.
Aku ingin kamu membantuku.
Untuk apa?
Apa maksudmu?
Kamu menyamar sebagai kurator
dan menyusup ke rumahku secara ilegal.
Kamu punya bukti?
Tidak.
Aku sangat mementingkan kehidupan pribadiku,
jadi, aku tidak memasang CCTV di rumahku.
Aku khawatir pengurus rumah tangga akan
membocorkan rekaman CCTV dan kabur.
Kamu ingin tahu seperti apa kehidupan pribadi itu?
Kamu ingin kuberi tahu?
Tidak usah. Jika tidak ada lagi yang ingin kamu bicarakan,
aku akan pergi lebih dahulu.
Tidak ada CCTV,
tapi pengurus rumah tanggaku punya mata.
Kamu tidak ingat
siapa pembantu yang ada di rumahku saat itu?
Walau dia melihatku...
Itu tidak akan menjadi masalah
jika dia hanya melihatmu.
Tapi bagaimana jika dia bilang melihatmu
bersama adiknya Kim Bum Joon, Jan Gebauer?
Apa yang akan terjadi?
"Adik sang asisten pilot
yang menjatuhkan pesawat menyusup
ke dalam rumah wakil presdir Maskapai Juhan."
Dan kamu adalah kaki tangannya.
Astaga.
Sungguh kisah yang menarik. Bukan begitu?
"Pak Kim"
Adiknya Kim Bum Joon?
Jawablah, Nona Jang.
Nona Jang.
Jawab ponselmu.
Jawab.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi saat ini.
Silakan meninggalkan pesan setelah bunyi berikut.
Kenapa kamu mengutus dia menghadapi Joo Hyun Ki sendirian?
Apa yang
kamu pikirkan?
Astaga.
Dia akan baik-baik saja. Kamu menyuruhku memercayai dia.
Lalu kamu mengirim dia ke tempat kematian?
Kamu tidak tahu Joo Hyun Ki itu seperti apa?
Aku akan menjemputnya sekarang.
Kim Min Joon.
Terima kasih sebelumnya, Nona Jang.
Pak Kim.
Dari mana kamu tahu aku di sini?
Kamu memasang pelacak di tubuhku?
Kamu sudah gila?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Sudah kubilang.
Aku tidak bisa membiarkan Joo Hyun Ki mengincarmu.
Dan kamu mendatanginya sendirian,
lalu menyerahkan dirimu kepadanya?
Apa maksudmu?
Dia yang menghubungiku lebih dahulu.
Kamu tidak boleh terlibat dengannya.
Ya, aku tidak seharusnya terlibat dalam hal ini.
Saat kamu masuk ke kantor kami
dan mengusulkan taruhan konyol
dengan berkata akan mengambil alih Mad Dog jika menang,
seharusnya kami tidak perlu terlibat denganmu.
- Apa? /- Kenapa kamu tidak bisa berpikir?
Lihatlah nasib Park Soon Jung,
On Noo Ri, dan aku, yang tidak ada kaitannya denganmu.
Jangan coba-coba perhatian sekarang, Pak Kim.
Kamulah yang menawarkan kami
kepada mereka.
Sekretaris Han.
Menurutmu
emosi adalah kelemahan manusia atau bukan?
Aku kurang emosional belakangan ini,
jadi, tidak tahu.
Apa yang kamu ketahui?
Apa isi otakmu?
Pasti sangat bersih dan kosong.
Ayo jalan.
Baik, Pak.
Kenapa kamu tidak makan?
Ikan ekor kuning sedang musim.
Cobalah.
Ada sebuah video
berisikan polis asuransi yang asli.
Aku sudah menyimpannya.
Berarti itu yang mereka curi.
Bagus.
Reputasimu bisa hancur
jika video itu diketahui publik.
Tidak akan.
Semua itu palsu.
Entah rekaman atau salinan,
tapi itu bukan yang asli.
Tetap saja, itu bisa menimbulkan keributan
jika publik mengetahuinya.
Keributan dengan orang-orang bodoh itu?
Aku hanya perlu
menutup mata mereka.
Pak Kepala On,
kamu orang hebat yang akan memimpin
negara kita kelak.
Kamu tidak boleh terusik oleh perkara kecil seperti ini.
Lebih baik kamu menjaga kesehatan.
Makanlah.
Aku hanya berpikir
pergantian manajemen bisnismu
akan diselesaikan secepatnya.
Kurasa itulah masalahnya.
Aku ingin menyelesaikan masalahnya dengan tenang dan cepat,
tapi karena itu Taeyang
dan para anjing itu
mencampuri perusahaan kita.
Omong-omong,
Tim Investigasi Khusus Dua tidak akan
menyelidiki JH,
jadi, aku akan mengatasinya perlahan.
Kamu tidak berpikir
Tim Investigasi Khusus Dua tidak akan mengincar JH?
Bagaimana keadaan putramu?
Uruslah dia di mana pun dia berada.
Kamu mungkin menelantarkan dia,
tapi dia tetap putramu.
Makanlah.
Kamu harus tetap sehat untuk melindungi
Korea dan putramu dalam waktu yang lama.
Maksudmu, Joo Hyun Ki
menyuruh kita mencari Pentium,
lalu membawanya keluar bersama kita?
Ya.
Kepala On tidak akan mengalah
sesuai rencananya,
jadi, kurasa dia butuh Noo Ri.
Kurasa sebaiknya
kita tidak mencari Pentium.
Apa maksudmu?
Pentium menunggu kita...
Tidak, dia menungguku.
Bagaimana denganmu, Ha Ri?
Aku bisa tahu Joo Hyun Ki itu tidak waras.
Kita harus terlihat
sedang melakukan sesuatu untuk mengelabui dia.
Lalu bagaimana jika Noo Ri dalam bahaya?
Itu akan menjadi salah kita.
Itu bukan salah siapa pun.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Anggota keluarga tidak saling menyalahkan.
Keluarga tidak seharusnya begini.
Kita keluarga, bukan?
Ya.
Terima kasih, Soon Jung.
Terima kasih, Citah.
Apa?
Memang aku berbuat apa?
Aku mengidap alergi matahari yang parah,
jadi, sungguh membutuhkan topiku.
Mungkin ada bersama barang-barangku.
Tunggu sebentar. Aku akan memberi tahu dokter.
Baiklah.
Ikuti aku, Citah.
Kamu harus mengikutiku dengan baik.
Aku mendapatkan lokasi Pentium, Ha Ri.
Ayo berangkat.
Bagaimana dengan Pak Kim?
Memang kenapa dengan Kim Min Joon?
Pak Choi menyuruh kita mengajak dia.
Paju, Provinsi Gyeonggi.
Sedang apa kamu di sini, Pentium?
Ada rumah sakit jiwa di dekat sini.
Tega sekali dia
mengurung putranya sendiri di rumah sakit jiwa.
Ayah macam apa dia?
Uang dan kekuasaan sepenting itu?
Astaga, aku sangat mengantuk.
Aku harus tidur.
Pak Kim, kamu tidak boleh tidur.
- Kenapa? /- Kamu harus memastikan
Ha Ri terjaga, dan berikan dia minuman juga.
Bisakah kamu diam?
Baiklah.
Aku tidak haus.
Ayolah, Nona Jang.
Maaf.
Kamu bilang apa?
Bukankah itu artinya "maaf"?
Nona Jang, tadi kamu berbahasa Jerman?
Bukan hanya kamu yang bisa berbahasa Jerman.
Kamu mencari kata itu.
Tidak.
Aku hanya menebak.
Ada tisu di laci mobil.
Aku akan mengambil barang milikku.
Tidak boleh.
Aku belum mencucinya.
Astaga, Nona Jang. Kamu kotor.
Aku sibuk karena seseorang.
Aku tidak punya waktu mencuci pakaian.
Kenapa kamu menjauh?
Ini pakaian baru.
Kurasa tidak.
Hei, Kim Min Joon.
Aku sudah selesai menyelidiki klaim 200.000 dolar
milik Cho Ha Eun dan klaim lain yang belum dibayar
senilai satu juta dolar.
Kesimpulan kami adalah
sebaiknya kita memproses klaim mereka.
Baik, proseslah.
Asisten Manajer Park.
Kamu pasti kecewa denganku.
Apa maksud Anda?
Aku menurunkan jabatanmu menjadi asisten manajer,
tapi menyuruhmu melakukan pekerjaan kotor.
Kamu mungkin mulai merasa skeptis terhadap pekerjaan.
Direktur Cha.
Aku adalah pemeriksa klaim.
Dan aku bekerja untuk Taeyang selama 16 tahun.
Aku berniat tetap berada di Asuransi Taeyang
untuk memproses klaim yang sah
dan mencegah pembayaran klaim yang tidak sah.
Itulah pekerjaanku
dan itulah tugas perusahaan asuransi.
Aku akan segera memproses ini.
Itulah tugas
perusahaan asuransi.
"Kang Woo"
Kamu datang lebih cepat dari dugaanku.
Kamu kecewa?
Kecewa?
Kurasa kami tidak merasa seperti itu.
Kukira seperti itu, ternyata bukan.
Kita keluarga.
Keluarga?
Sejak kapan kita keluarga?
Kamu sudah dianggap keluarga.
Kamu adik dan bibi yang baik
bagi Mi Sook dan juga Ju Won.
Karena itu aku selalu bersyukur.
Jika kamu ingin membahas masa lalu, aku akan pergi.
Penerbangan 801.
Ada masalah dengan pesawat itu?
Apa isi rekaman kotak hitam itu?
Faktanya, pesawat itu dalam kondisi tidak baik
dan tidak bisa menghubungi menara kendali.
Semua terekam di kotak hitam itu?
Entah apa maksudmu.
Baiklah.
Kamu tidak mungkin tahu.
Tidak mungkin.
Jika tahu,
kamu tidak akan menyetujui pembaruan asuransi mereka.
Kamu tidak akan membiarkan
Mi Sook dan Ju Won
menaiki pesawat itu jika tahu.
Kamu adalah keluarga kami.
Jika kamu...
Jika kamu mengetahuinya...
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Aku yakin kamu tidak tahu.
Kamu tidak tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu merekam obrolan ini?
Untuk apa kulakukan itu?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Aku sedang mencari orang yang menyebabkan kecelakaan itu.
Memalsukan polis asuransi Kim Bum Joon?
Itu bukan apa-apa.
Mungkin itu sesuatu yang dilakukan Pimpinan Cha
untuk menutupi kecelakaan itu setelah terjadi.
Yang harus kita tangkap
adalah orang yang membiarkan pesawat rusak itu terbang,
Joo Hyun Ki.
Kamu tidak bisa menangkap Joo Hyun Ki.
Tidak.
Kamu dan Pimpinan Cha tidak bisa.
Dua perusahaan terlibat dalam hubungan yang aneh,
seperti hak manajemen selanjutnya.
So Hong Joo, aku akan menangkapnya.
Polis asuransi yang asli
yang Joo Hyun Ki miliki
akan dibuktikan palsu oleh Kim Min Joon.
Yang kami butuhkan hanyalah kesaksian
bahwa kakaknya mengambil polis itu sebelum tahun 2010.
Itu tidak akan merepotkan Asuransi Taeyang.
Berikanlah kotak hitam yang asli.
Maka kami akan
membiarkan dunia tahu bahwa pesawat Penerbangan 801
memang rusak.
On Noo Ri?
Kim Sang Min?
Ternyata kamu, Noo Ri.
Astaga, sudah bertahun-tahun.
Ini kali pertamaku melihatmu
setelah kamu berhenti SMA.
Astaga, kamu masih kurang tanggap.
Dan kamu masih berkeliaran memakai ini?
Hentikan.
Aku hampir
mati kebosanan di tempat ini.
Aku senang sekali bertemu denganmu.
Sudah kubilang hentikan.
Hei.
Kamu masih mengira
aku merundungmu?
Aku hanya ingin membantu.
Agar dikecualikan dari militer,
lebih baik mengidap gejala lain.
Dikecualikan?
Jangan pura-pura polos.
Hei.
Mereka semua di sini.
Dia putra ketiga Grup JH.
Dan itu si Sulung dari Firma Oh dan Park.
Itu putra kedua Grup Banul.
Dan aku.
Apa diagnosismu?
- Entahlah. /- Tidak perlu kamu sembunyikan.
Hei, lihat.
Aku menderita pergeseran bahu kronis.
Lucu, bukan?
Ya.
Apa yang lucu dengan itu? Bodoh.
Pukulan yang bagus.
Perawat Oh dari Rumah Sakit Hanju yang merekomendasikanmu.
Dahulu dia guruku
di sekolah perawat.
"Resume"
Kami punya lowongan
yang harus segera diisi.
Bisakah kamu mulai bekerja hari ini?
Tentu saja. Aku mau.
Aku butuh uang cepat.
Aku sangat kuat dan bugar,
jadi, sempurna untuk mengendalikan yang sulit...
Kami tidak punya pasien seperti itu.
Bisakah kamu mengisi formulir ini?
Apa pun yang kamu lihat atau dengar di sini
tidak boleh diberi tahu ke luar.
Baiklah.
"Perjanjian Rahasia"
Tempat ini aneh.
Ini mencurigakan.
"Sanatorium Woonrim"
Ada apa?
Aku menduga ada penipuan.
Apa alasannya?
Tidak ada yang mengidap skizofrenia.
Aku sudah menandatangani perjanjian perlindungan
informasi medis,
tapi belum pernah ada sanatorium
yang menyuruhku menandatangani perjanjian rahasia.
Kamu sudah ganti pakaian?
Ya.
Kamu tidak boleh memakai ponsel di sanatorium.
Tolong masukkan ke loker.
Baiklah.
Kita kehilangan kontak dengan Citah.
Kita harus bagaimana sekarang?
Dua, satu.
Pukul 21.00.
Apa?
Kamu sibuk, Manajer Park?
Aku ingin memberikan informasi.
Ini kasus penipuan sanatorium.
Apa maksudmu mendadak begini?
Ini genting. Kamu harus menggerebek tempat itu hari ini.
Apa maksudmu menggerebek tempat itu?
- Kamu yakin? /- Ya.
Aku akan memberimu nama dan alamatnya.
Cari tahulah
dan datanglah kemari sebelum pukul 20.30.
Astaga.
Ha Ri sangat tidak sabar.
Aku suka penggerebekan.
Kita akan melakukan
penggerebekan dalam kasus penipuan sanatorium yang mencurigakan.
Pakailah ini.
Untuk apa?
Bukankah kamu mau masuk?
- Kamu mau melihat? /- Apa?
Berbaliklah.
"Woonrim"
Apa ini?
Ini tampak mahal.
Jangan bergerak.
Kamu memakai baju dalam ketat?
Kamu kedinginan? Baiklah. Teruslah memakai itu.
Ada sesuatu di sana?
Tidak ada.
Dasar bodoh.
Hentikan.
Hentikan apa?
Jangan sentuh topiku.
Kenapa tidak boleh? Kita berteman.
Bukan begitu?
- Ada apa? /- Bedebah itu.
Dia merundung Pentium?
Berikan kotak hitamnya kepada kami.
Maka kami akan
membiarkan dunia tahu bahwa pesawat Penerbangan 801
memang rusak.
Sambungkan aku kepada Sekretaris Kang di kantor Pimpinan.
Ayahku ada?
Dia sedang rapat dengan Wakil Presdir Joo dari JH.
Baiklah.
Kamu menunda rapat pemegang saham itu?
Bukankah lebih baik
menunggu sampai situasinya tenang?
Uang 10 juta dolar yang kamu berikan kepadaku.
Kamu memakai klaim yang belum dibayarkan
beserta akun-akun para perencana.
Kepala On terus merasa percaya diri.
Aku akan menekannya dahulu.
Mari kita selesaikan kesepakatan kita nanti.
Kamu bisa menghadapi dia sendirian?
Kamu bahkan belum menangkap si Pengacau.
Bukan tidak bisa. Aku hanya belum bertindak.
Karena aku berencana menangkap yang lebih besar.
Ayo
kita tekan Kepala On lebih dahulu.
Hong Joo. Kenapa tidak menjawab teleponku?
Kamu tidak suka hadiahku?
Ayah tidak pulang?
Ayah baru mau pulang.
Kamu akan tetap di sini, Wakil Presdir Joo?
Tidak, aku akan pergi.
Aku permisi.
Ayah.
Kenapa Ayah tidak mengakhiri urusan dengan Grup JH?
Apa maksudmu?
Memiliki Asuransi Taeyang sudah cukup.
Kumohon jangan serakah.
Apa maksudmu?
Hentikan omong kosongmu.
Ambil barang-barangmu. Ayo pulang.
"Sanatorium Woonrim"
Manajer Park sungguh akan datang?
Dua, satu. Pukul 21.00.
Dia akan datang pukul 21.00, bukan?
Dia akan kemari.
Kamu tidak lapar?
Aku lapar.
Maaf. Aku hanya punya satu.
Bukankah itu
mobil Manajer Park?
Ha Ri.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Sulit sekali mendapatkan datanya.
Aku menemukan beberapa klaim asuransi dari sini.
Mereka sangat menarik.
Bagaimana bisa?
Semua pasiennya adalah pria berusia 20-an dan 30-an.
Yang ini sampai usia 40 tahun.
Skizofrenia, dislokasi kronis,
saraf terjepit,
epilepsi.
Kamu paham, bukan?
Paham apa?
Kim Min Joon, kamu tidak pernah ikut wajib militer.
Aku warga Jerman.
Jadi, tempat ini membantu anak-anak orang kaya
dikecualikan dari militer.
Benar sekali.
Dikecualikan dari militer? Apa itu?
Pasien-pasien itu orang tidak baik.
Lima menit lagi pukul 21.00. Mau masuk?
Rumah sakit seperti itu tidak akan membolehkan kita masuk.
Kita tidak bersama polisi.
Kita bisa menghubungi polisi.
Dari mana kalian mendapatkan itu?
Kalian masih meniru...
Tiga menit lagi pukul 21.00.
Ayo kita mulai.
Kami dari Tim Pemeriksaan Klaim
Asuransi Taeyang.
"Jang Ha Ri, Pemeriksa Klaim"
Manajer Park?
Aku Manajer Park Moo Shin
dari Tim Pemeriksa Klaim Asuransi Taeyang.
Tim Pemeriksa Klaim?
Kenapa Anda kemari?
Kami menemukan hal aneh dalam klaim yang kalian ajukan.
Di mana Direktur?
Direktur tidak ada di sini.
Dan kalian tidak bisa masuk kemari seperti ini.
Silakan pergi.
Kamu mendorongku?
- Apa? /- Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ini sudah pukul 21.00 lewat.
Apa? Ada apa?
Pasien skizofrenia menggila.
Dia punya senjata. Cepatlah!
Astaga.
Ada apa ini?
Pentium?
Ini layanan darurat?
Ini Sanatorium Woonrim.
Tolong cepat kemari.
Seorang pasien memiliki senjata.
Mad Dog, kalian benar-benar gila.
Jangan mendekat. Menjauhlah!
Aku akan membunuhnya jika kalian mendekat.
Apa? Ada apa?
Aku tidak memberinya pisau bedah untuk melakukan itu.
Dia tiba-tiba mengamuk.
Pentium, tenanglah.
Hei, kamu kenapa?
Sudah kubilang,
jangan sentuh topiku.
Baik. Tenanglah.
Dia gila?
Dia sangat marah.
Ayo kita alihkan perhatian dan pergi.
Kamu mau berbuat apa?
- Kamu merokok, bukan? /- Ya.
Berikan pemantikmu.
Kami sudah siap.
Jangan mendekat.
Atau akan kubunuh bedebah ini!
Pentium.
Apa?
- Ada apa? /- Apa?
Evakuasi. Cepat.
Astaga.
- Evakuasi para pasien. /- Cepat.
- Cepat. /- Ayo.
- Bedebah. /- Citah.
Hei.
Nanti kita bicara.
Kami mendapatkan laporan bahwa rumah sakit memalsukan
diagnosis medis untuk pembebasan dari wajib militer.
Apa?
Lihatlah para pasien itu.
Ini sanatorium penyakit jiwa.
Tapi mereka semua tampak sehat dan waras.
Banyak pasien yang menderita patah tulang,
tapi aku melihat mereka berlari menuruni tangga.
Ayo mengobrol lagi di dalam.
Baiklah.
Pentium.
Cobalah temui psikiater.
Aku seperti itu tiap kali dikurung
di rumah sakit jiwa.
Aku didiagnosis mengidap skizofrenia,
gangguan khayalan,
dan gangguan kepribadian histrionik.
Noo Ri!
Bedebah.
Beraninya kamu mengancamku dengan pisau.
Kamu mau ke mana?
Dasar...
Citah.
Kamu ingin dipenjara lagi?
- Dia bukan temanmu? /- Bukan.
Apa lagi sekarang?
Kamu pesuruhnya?
Entah apa artinya itu,
tapi aku temannya.
Kenapa, Pak Kim?
Jangan cengeng.
Ayo pergi sebelum dia melawan balik.
Ayo.
Rasanya sakit sekali.
Tangkaplah Hyun Ki seorang.
Jangan sentuh Taeyang.
Taeyang bahkan tidak menjatuhkan pesawat itu.
Jadi, aku tidak perlu menjatuhkan perusahaan itu.
Jangan khawatir, Hong Joo.
"Memiliki Asuransi Taeyang saja sudah cukup"?
Memiliki Asuransi Taeyang saja sudah cukup.
Kumohon jangan serakah.
"Kumohon jangan serakah"?
Sekretaris Kang.
Ada yang masuk ke kantorku
setelah aku pergi?
Hong Joo?
Kembali ke kantor sekarang juga.
Ya, Ha Ri. Kerja bagus.
Ya, makan malamlah dahulu.
"Menyalin"
Dan Ha Ri.
Baiklah.
Pentium.
Aku akan memberitahumu nomor ponsel Joo Hyun Ki,
jadi, lacaklah lokasinya sekarang.
Baik.
Kenapa kamu meminta lokasinya?
Pak Kang pasti membutuhkannya.
Baik. Ayo makan daging sapi untuk merayakan
keluarnya Pentium.
- Ayo makan daging. /- Yang benar saja.
Ada induk semang di sini yang mentraktir kita.
Lupakan saja dan ayo makan daging.
Kenapa dia meminta lokasi Joo Hyun Ki?
"Ayah"
Ya, Ayah.
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu mencuri barang ayah.
Beraninya kamu menghancurkan rencana ayah.
Ayah harus menghentikan itu sekarang.
Taeyang akan aman.
Kang Woo...
Kang Woo?
Kamu terpikat oleh si Bedebah itu?
- Dasar bodoh... /- Ayah.
Bagaimanapun dia membujukmu,
semua itu bohong.
Tahukah kamu apa artinya
jika dia mengelabuimu juga?
Berarti dia tidak takut apa pun!
Lihat saja sendiri!
Ya, Hong Joo.
Kang Woo, ayahku sudah tahu.
Di mana kamu?
Aku?
Aku dalam perjalanan menemui Wakil Presdir Joo.
Kenapa?
Apa
yang ingin kamu lakukan?
Menurutmu aku ingin berbuat apa?
Tunggu saja dan lihat, Hong Joo.
Young Ho.
Ada tugas yang harus kamu lakukan.
Kenapa mereka tidak datang?
Aku tahu.
Makanlah sebelum dagingnya gosong.
Sangat sakit?
Sedikit.
Sudah terasa lebih baik?
Apa?
Cantik sekali.
Maksudku kalungmu.
Aku ingin minum kopi.
Kamu juga mau?
Tentu.
Kalau begitu, akan kupesan.
Astaga, aku lapar.
Kapan kita akan turun?
Ayo turun begitu Pak Choi tiba di sini.
Biarkan dua anak muda itu menikmati waktu berduaan.
Sedang apa kamu di sini?
Pak Choi Kang Woo.
Kamu duduk di situ
dan melihatku minum selama 30 menit.
Sungguh buang-buang waktu.
Kamu merasa tidak enak membuang waktu 30 menit?
67 korban.
123 orang cedera.
Keluarga mereka.
Dan ada satu orang
yang menyia-nyiakan waktu dua tahun
tanpa tahu apa pun.
Aku tidak paham maksudmu.
Bahaya.
Menara Jeju, mohon respons.
Astaga.
Tidak!
Dari mana
kamu mendapatkannya?
Kang Woo.
Hong Joo.
Kamu memberikan ini kepadanya?
Aku akan menghubungimu lagi.
Jika kamu menyentuh orang-orangku lagi,
aku akan membunuhmu.
Kang Woo...
Kang Woo.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kamu tidak boleh mencelakakan keluargaku.
Astaga!
Kamu mengejutkanku, Pentium.
Pak Kim, kamu mudah takut.
Tunggu.
Kenapa bicara santai denganku?
Bukankah kamu seusia Nona Jang? Usiamu 27 tahun.
Kamu dua tahun lebih muda dariku.
Berarti kamu bisa bicara santai denganku juga.
Tidak, terima kasih.
Kudengar kamu hanya bicara santai dengan teman.
Karena itu aku mengajakmu bicara santai.
Kamu tidak akan tahu.
Mungkin aku akan memanggilmu Min Joon.
Akan kupertimbangkan.
Dagingnya bisa gosong. Ayo ikut aku.
Astaga,
kenapa dia jual mahal?
Pak Kim.
Min Joon!
Kenapa dia?
Kamu mengenal dia?
Pentium.
Kenapa dia tidak datang?
Kamu pergi memetik biji kopi?
Kenapa kamu lama sekali?
Nona Jang...
Pak Kim.
Ada apa?
Tolong kami.
Tolong!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Mad Dog"
Pastikan kamu mengingatnya.
Kita harus menangkap pria yang melakukan ini kepada Noo Ri.
Ayah menginginkan JH?
Kamu mau berbuat apa sekarang?
Berarti
dia akan membutuhkan kotak hitam itu.
Dia mengadakan pertemuan rahasia
di kamar rumah sakit putranya yang tidak sadarkan diri.
Haruskah aku memberi peringatan
di hadapan seluruh penduduk?
Sudah kubilang, berhenti mengancamku.
Pak Choi melakukan sesuatu yang sangat menyulitkan.
Haruskah kita berdua yang melakukannya dari sini?
Pak Kim, berbaliklah.
Di mana kamu? Di mana kamu sekarang?